'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Mendengarkan!'
'Berhenti!  Hentikan!'
'Katakan padaku di mana ibuku berada.'
'Saya tidak tahu di mana ibu berada.'
'Jadi, siapa yang mengetahuinya?
- Apakah ini cara untuk berbicara denganku?'
'Apakah perlu berbicara kasar
kepadaku sepanjang waktu?'
'Menari!'
Mama.
Lihat ini.  Seseorang memanggilmu.
Halo.
Mesin cuci cucian
Anda yang rusak
akan diperbaiki seharga 3000 rupee.
Uang apa?
Mesin masih dalam garansi.
Masa garansi adalah tiga tahun.
Jika mesin masih dalam masa
garansi, mengapa saya harus membayar?
'Nyonya, Anda tidak mengetahui hal itu.'
'Beberapa bagian mesin
tidak mencakup garansi.'
'Jadi, kamu harus
membayar sejumlah uang.'
Anda pikir saya tidak mengetahuinya!
Saya telah menjalankan
binatu saya selama 15 tahun!
Saya tidak menyelesaikan
layanan untuk pertama kalinya.
Saya sudah menyelesaikannya lebih awal.
Saya tidak akan membayar Anda sama sekali!
Anda harus memperbaiki mesin saya!
Mengembalikannya!
Dengar, aku akan datang ke tokomu.
Saya akan berbicara dengan Anda di sana.
Panggilan siapa itu, Bu?
Tidak ada sayang.
Saya telah memberikan
mesin cuci saya untuk diperbaiki.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Bu, kenapa ayah bicara
seperti itu padamu?
Saya menjadi sangat marah
ketika dia berbicara kepadamu seperti ini.
Saya telah memberikan
mesin cuci saya untuk diperbaiki.
Jadi, saya akan pergi ke pusat layanan.
Selesaikan pekerjaan di sini dan pulang.
Pergi bersama-sama.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
Tidak, aku belum bicara
dengan ibu tentang Mohini.
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya telah mencarinya.
Dia tidak ada di rumah
atau di mana pun.
Dia sedang bermain petak umpet.
Di sisi lain, Aparajita...
Aku ingin menyingkirkannya,
tapi aku tidak bisa!
Dan adikmu... Dia
memanggilku sayang.
Tapi dia mengincar hidupku.
Dia ingin pergi ke rumahku.
Bagaimana saya bisa membawanya?
Aku akan menjadi gila
karena wanita-wanita ini!
Dengar, lakukan satu hal.
Aku tidak bisa bertemu denganmu.
Jadi, kamu datang ke sini dan temui aku.
Oke.  Bagus.  Saya akan mencari ibu.
Hai!
Informasi Anda benar, bukan?
Oke.  Selamat tinggal.
Pemilik binatu dan putrinya
ada di sini untuk puja.
'Dasar bajingan!'
Ibu mereka pergi.
'Nak, bahkan kamu tidak
boleh menggoda gadis di jalan.'
Tapi putrinya ada di sana.
Informasinya benar.
Apakah Anda ingat rencananya?
Kita harus mendapatkan anak tertua kedua.
'Beraninya kamu berkata seperti
itu tentang ibuku?  Beraninya kamu?'
Saat kita mengurungnya di rumah pertanian,
gadis sombong itu akan
memperbaiki tingkah lakunya.
Saya menjadi marah
memikirkan hal itu.
Dia mengatakan banyak hal kepada ibu!
Beraninya dia berbicara seperti itu pada ibu?
Saya harus melakukan sesuatu
untuk memberi pelajaran kepada pria itu!
Ya.  Saya menerima...
- Ini persembahannya.
Ayah berbuat salah.
Seharusnya dia tidak berbicara pada ibu
dengan nada seperti itu di depan semua orang.
Tapi dia...
- Dia ayah kami!
Anda benar-benar mengatakan
hal yang sama setiap saat!
Jadi bagaimana jika dia adalah ayah kita?
Apakah dia berhak menghina ibu?
Disha, bicaralah dengan lembut.  Orang-orang mendengarkan...
- Asha, diam.
Disha...
- Kita sedang berbicara.
Tapi, Disha, bicaralah dengan lembut.
Seseorang mungkin mendengarnya.
Pak!  Ini persembahannya!
Disha.
Berhentilah berkelahi dan bersihkan kekacauan itu.
Jika Anda bertarung seperti ini,
orang-orang akan menikmatinya!
Selain itu, kamu tahu
ibu itu kesal dengan mesin cuci.
Jika ibu melihatmu berkelahi seperti ini,
dia akan merasa sangat buruk.
'Bahkan aku punya hak atas rumah ini.'
Sesuatu yang salah.
Ada sesuatu yang sangat salah.
Pria itu ada di sini karena suatu alasan.
Sejak dia datang ke sini, dia
mencari cara untuk menyusahkan ibu.
Ada sesuatu... Begitu aku
mengetahui apa yang dia lakukan...
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu menampar ayah kami?
Tangan kita dimaksudkan untuk diangkat!
Tidakkah kamu lihat bagaimana aku memukul
orang-orang kurang ajar itu ketika mereka menggodamu?
Ini tentang ibu.  Dia
berperilaku buruk dengan ibu!
Haruskah aku duduk di tanganku?
Bicaralah dengan lembut.
SAYA...
'Nomor yang Anda
tuju sedang sibuk.'
Siapa yang meneleponmu lagi dan lagi?
Itu nomor yang salah.
Dia telah meneleponku
berkali-kali sejak pagi.
Mengapa gadis lain
menjawab panggilan Disha?
Apakah itu nomor Disha atau...
- Oh, tidak!
Sepertinya aku memberimu nomor yang salah.
Menurutku itu
nomor putri sulung.
Maaf.  Saya membuat kesalahan.
Aku memberimu satu hal untuk dilakukan, tapi
kamu tidak bisa melakukannya dengan benar!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Awasi Disha!
Saat dia keluar, kami akan mengejarnya.
Oke.
Nenek!
Halo.  - 'Ayo cepat pulang.'
"Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting."
Ya.  Aku akan kesana.
Nenek ada di rumah.  Dia memanggilku.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Ya ampun, Mohini!  Wow!
Kamu berdandan dengan baik!
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Katakan padaku kemana kamu akan pergi.
Apakah ini kencan malam dengan Akshay?
'Bu, hari ini ada'
acara budaya besar di hotel kami.
- Benar-benar?
'Kami ingin mengundang
Anda sebagai tamu utama.'
Nenek!
Nenek!  - Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semua orang mencarimu di luar.
Bahkan ayah mencapai 'pandal'.
Dia mencarimu.  - Kemudian?
Jangan tanya aku!
Dia menciptakan keributan besar di sana.
Apa yang dilakukan orang malang itu?
Saya keluar rumah selama
sepuluh menit.  Gufran!
Gugu!  - Ya.
Apakah kamu tidak memberi tahu Akshay?
Anda memberi tahu Gugu tentang hal itu!
Maaf, nenek.
Saya juga harus menjaga cucian.
Jadi, saya lupa mencari Pak.
Biarlah.
Dosa-dosanya tidak akan
terhapuskan jika dia mencariku!
Ya.  Perusahaan jaringan saya menelepon saya
dan memberitahuku
bahwa saya telah memenangkan
lotre senilai satu juta rupee.
Saya harus pergi ke kantor mereka.
Jadi, kartu itu... Apa itu?
Oh!  KTP!  - Ya.
Aku harus mengambil KTP-ku.
Ikut denganku.  Oke?
Nenek, itu tidak mungkin.
Itu adalah penipuan!
Bagaimana Anda bisa memenangkan lotre sebesar itu?
Tolong jangan berikan mereka Kartu Identitas Anda
atau informasi pribadi.
Hai!  Dia menelepon lagi!
Berikan padaku.  Saya akan berbicara dengannya.
Halo.  Ya?
Ya.  Itu nomor nenekku.
Ada apa dengan lotere ini...
- 'Ya.  Tentu, Bu.'
'Seperti yang kami katakan pada nenekmu,'
'sepuluh nomor keberuntungan telah
memenangkan lotre senilai satu juta rupee.'
'Nomornya adalah salah satunya.'
'Bu, untuk promosi
perusahaan kita,'
'ini spesial musim perayaan...'
Mohini.
Nah, apa keuntungan yang Anda peroleh
dengan menelepon nenek Anda seperti itu?
Masuklah.
- Bu, kotak manisanmu ada di sini.
Simpan di sana.
Permen?
Nah, Anda sadar akan kesehatan.
Bukan untukku, sayang.
Tunggu dan lihat saja.
Saya sangat yakin seseorang
melakukan penipuan dengan Anda.
Penipuan seperti ini sangat umum terjadi.
Jangan percaya mereka.
Anda tidak memenangkan lotre.
Ikut denganku.
Jika terjadi kesalahan, tangani.
Tapi, nenek, bagaimana aku bisa ikut denganmu?
Maukah kamu menatap wajahku
atau membantuku bangun?
Ayo!
Ayo.  - Nenek.
Apa yang akan kamu lakukan dengan uang sebanyak itu?
- Diam!
Anda sepertinya terlalu penasaran!
Aku pergi keluar.
Sementara itu, tetaplah di
rumah dan ambil alih rumah.
Memahami?  Ayo pergi.  - Ya.
Tetaplah disini!
- Ya, nenek.  Saya disini.
Kuggu, jika ibu atau
Chhavi bertanya tentang kita,
beritahu mereka ke mana kita pergi.
- Tentu.
Ayo pergi.  Ayo cepat.
Datang.  Kalian semua, duduklah di sini.
Ayo semuanya.
Ayo.
Kamu tahu apa?
Makanannya sudah siap.  Silahkan duduk.
Anda menyajikan 'puris' dan rotis.
Kamu tahu apa?  Anda harus makan dulu
dan kemudian melakukan pekerjaan lain!
Pergi dan dapatkan 'puris' dan laddus.
- Oke.
Ini dia.
Ya.  Di Sini.  Anda juga mengambilnya.
Ayahmu seharusnya tidak
berbicara kasar pada Appu.
Itu juga, di depan semua orang.
Saya ingin dia kembali ke Dubai.
Apakah kamu mendapatkan laddusnya, Pooja?
- Ya.
Ngomong-ngomong, kapan dia akan kembali?
Bibi Pappi, bolehkah aku menanyakan sesuatu?
Kapan pesta kucing berikutnya?
Astaga!  Menjawab pertanyaan saya.
Apa hubungannya pertanyaan
saya dengan pesta kucing?
Pertanyaan Anda ada
hubungannya dengan pesta kucing.
Anda ingin bergosip, bukan?
Aku akan memberimu gosip.
Ngomong-ngomong, adikmu
tidak boleh mudah marah.
Ayo pergi.
“Apa pengaruh tatapanmu padaku?”
"Itu telah mengubahku sepenuhnya."
"Aku tinggal di suatu tempat dekat denganmu."
"Saya tidak bisa mengenali diri saya sendiri lagi."
"Aku bersumpah hatiku memberitahuku
bahwa aku jatuh cinta padamu."
“Aku telah jatuh cinta padamu.
Aku jatuh cinta padamu.”
"Aku telah jatuh cinta padamu."
"Aku jatuh cinta padamu setiap hari."
'Kalian bertiga
tidak punya ayah'
'namun kamu sangat
bangga pada dirimu sendiri.'
'Apa yang ibumu lakukan sehingga
ayahmu memutuskan untuk meninggalkanmu?
Astaga!  Apa yang membuat Veer lama sekali?
Ya?
'Kamu gadis yang luar biasa!'
'Naik sepeda!'
Kemarilah.
Ayo berfoto selfie.
Lihat disini.
Katakan keju!
Apa yang salah?
Sebenarnya, ini pertama kalinya
seseorang melecehkan saya.
Saya harus memposting ini.
Tolong tersenyumlah untukku sekali.
Tersenyum untukku.  Ayo.
Ya.  Apakah ini bagus?
Beri tahu saya.
Teks apa yang harus saya gunakan?
#pria
atau #braveheart?
Apakah Anda bertindak cerdas?
Anak nakal!
Bodoh!
Kurang ajar!  Menjijikkan!
Terakhir kali, aku merusak sepeda motormu.  Hari
ini, aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Di mana kamu?
Veer, Disha... Disha itu orang jahat!
Saya tidak bisa melakukannya.  Ikut denganku.
Ayo...
- Lupakan saja.
Jangan lakukan apa pun pada keluarga ini.
Mengapa?  Apa?
Dan omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Apa yang terjadi denganmu?
Mungkin aku sedang jatuh cinta.
Astaga!  Cinta?  Saya dipukuli.
Apa yang kamu makan?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Ayo.  - Biarlah.  Ayo pergi.
Chhavi.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa...
Ambil ini.
Apa?
- Maaf pak.  Saya melakukan apa yang Anda katakan kepada saya.
Tapi nyonya tidak setuju, tuan.
Saya mencoba yang terbaik,
Pak, tetapi dia tidak menunggu.
Dan dia pergi.  - Apa?
Apa maksudmu dia pergi?
Bukankah aku sudah memberitahumu...
Kemana dia pergi?
- Tidak tahu, Pak.
'Jaan, Navratri sudah dekat.'
'Bukankah ini hari yang tepat
untuk menyambutku pulang?'